---
title: 档案/简介
published: 2025-11-21
tags:
  - 小说
  - 空悦
category: 小说相关
draft: false
image: https://ysy.spacjoy.top/bz/hp/bz_299.jpg
---
# 空悦

## 简介

**在现代时期诞生的一只貔貅**  

**因既定的巧合下被天禄收为妹妹**  

**未在天庭档案库中查询到相关记录**  

注意：  

【】是心理描写  

（）是注释等  

「」是作者  

“”是对话

动画为主漫画为辅  

第一人称（主角内心描写偏多）  

融合了游戏（米哈游）的世界观，但对原剧情没影响，仅用来解释空悦身份和来历

因为某些原因中古和现代的性格会有些不同  

透露一点剧情：轻松！快乐！阳光！「诶嘿~」

## 基本信息（未敲定）

*这是现代的、删减了很多（准备让我揭老底吗？）*

姓名：**空悦**  
英文名：**Space Joy**  
代号：**K**  
别称：**悦悦、空心悦**  
种族：**貔貅（定制/变种）**  
净身高：**48cm**   
生日：**11月25日**   
星座：**射手座**  
兴趣爱好：**开发、和天禄辟邪贴贴、玩**  
性格：**内向、社恐**  
工作：**是富一代不知道工作是什么？（猜猜为什么富）**  
习性：**抱枕、备忘录、晚睡早起、住天禄头上**  
技能：**空间、金属控制（主角就得无敌，诶嘿，其实是为了发展科技）**  
健康状态：**较差（极好？）**  
身份：**天禄捡的 /  ？？？**  

简介：从世界之外来的孩子，在神秘力量和天道的帮助下，成为貔貅（有点特别），后因意外被天禄收为妹妹，寡言少语，对父母的事厌烦，患有自闭症

